Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/basic-adv-networking.po
Languages: zh_tw

source: Basic and Advanced Networking
zh_tw: 基本與進階網路

source: &PRODUCT; provides two styles of networking:.
zh_tw: &PRODUCT;提供兩種網路範本：

source: Basic
zh_tw: 基本

source: For AWS-style networking. Provides a single network where guest isolation can be provided through layer-3 means such as security groups (IP address source filtering).
zh_tw: 基本。為類似AWS模式的網路架構，提供layer-3的Security group安全機制(IP位置過濾機制)

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: For more sophisticated network topologies. This network model provides the most flexibility in defining guest networks, but requires more configuration steps than basic networking.
zh_tw: 提供使用者更多的網路拓撲結構，選擇此選項將可更彈性的設定網路，但需要比基本網路更多的設定步驟

source: Each zone has either basic or advanced networking. Once the choice of networking model for a zone has been made and configured in &PRODUCT;, it can not be changed. A zone is either basic or advanced for its entire lifetime.
zh_tw: 每個區域都有基本或進階其中一種網路，選擇及在&PRODUCT;設定後，就不能變更了

source: The following table compares the networking features in the two networking models.
zh_tw: 以下為比較網路功能的表格

source: Networking Feature
zh_tw: 網路功能

source: Basic Network
zh_tw: 基本網路

source: Advanced Network
zh_tw: 進階網路

source: Number of networks
zh_tw: 網路數量

source: Single network
zh_tw: 單一網路

source: Multiple networks
zh_tw: 多網路

source: Firewall type
zh_tw: 防火牆型態

source: Physical
zh_tw: 實體

source: Physical and Virtual
zh_tw: 實體及虛擬

source: Load balancer
zh_tw: 負載平衡氣

source: Isolation type
zh_tw: 隔離類型

source: Layer 2 and Layer 3
zh_tw: Layer 2 及 Layer 3

source: VPN support
zh_tw: 支援VPN

source: Port forwarding
zh_tw: 通訊埠轉送

source: Userdata
zh_tw: 使用者資料

source: Network usage monitoring
zh_tw: 網路使用監控

source: sFlow / netFlow at physical router
zh_tw: sFlow / netFlow，位於實體路由器

source: Hypervisor and Virtual Router
zh_tw: 超級監督者及虛擬路由器

source: DNS and DHCP
zh_tw: DNS 及 DHCP

source: The two types of networking may be in use in the same cloud. However, a given zone must use either Basic Networking or Advanced Networking.
zh_tw: 這兩種類型可能會用在同一個雲端，但一個區域只能是基本或進階網路

source: Different types of network traffic can be segmented on the same physical network. Guest traffic can also be segmented by account. To isolate traffic, you can use separate VLANs. If you are using separate VLANs on a single physical network, make sure the VLAN tags are in separate numerical ranges.
zh_tw: 不同網路流量可以在相同的實體網路分段，訪客流量可以用帳戶分段。您可以使用分離VLAN來隔離流量。如果您在單一實體網路使用分離VLAN，請確定VLAN tag 在分離的數個範圍
